povo abençoado do Brasil eu vou mostrar
para vocês em que que o ministro Barroso
é bom primeiro ele é bom em defender um
terrorista assassino chamado cézari
Batista que pegou um inimigo trancou
numa casa com crianças e todos os filhos
e tacou fogo e matou todo mundo e ele
elogia Lula Por não estar ditar esse
canalha assassino Barroso também é bom
sabe em que em rasgar a Constituição em
apoiar e liberar aborto artigo quinto da
constituição a vida é Inviolável também
o Brasil ele rasgou porque o Brasil é
signatário da convenção americana de
direitos humanos artigo 4 inciso 1 diz
que a vida é protegida desde a concepção
Barroso também é bom para se reunir com
meia dúzia de líderes partidários uma
cambada de inescrupulosos que tem rabo
preso no Supremo Tribunal Federal e se
ajoelha diante de gente como essa
Barroso é bom e outras coisas mas eu vou
deixar para lá não vou falar não agora
queria mandar uma mensagem para o
ministro Barroso Ministro Barroso a sua
caneta não tem tinta nem você tem poder
imoral para derrubar o presidente Jair
Messias bolsonaro eleito pelo povo
supremo poder é o povo e quem pensar que
vai derrubar um presidente pela caneta
vocês vão ver a força do povo brasileiro
vocês estão o quê estão se apoiando na
na Globo em grande parte dessa imprensa
vendida eles perderam monopólio da
informação vocês querem sentir a força
do povo experimentem sabe qual é a minha
oração quem em nome de Jesus Deus nos
livre de gente como você e outros de uma
corda de inescrupulosos que não tem amor
pela nação a não ser interesses e
vaidades pessoais Deus tem misericórdia
do Brasil Deus abençoe cada brasileiro
que vem um tempo de benção para nossa
nação